Task_1.
У прикладених файлах до ДЗ, є два файли users_db.json, company_db.json. Для виконання завдань вам потрібно прочитати дані файли використовуючи модуль json
в json ключ пари це ід відповідного обєкта (user_id, company_id)
В прикладених файлах також є файл exception.py. Імпортуйте ексепшини з цього файла
1. реалізуйте функцію для отримання міста, в якому зареєстрована компанія def get_company_city(company_id):
pass
якщо компанії по такому ід не існує, згенеруйте відповідний ексепшин
2. реалізуйте декоратор, для get_company_city, який буде приймати додатковий параметр user_id і перевіряти чи має юзер доступ до компанії. Юзер має доступ до компанії якщо ід компанії записаний в його поле companies.
Без декоратора виклик функції відбувався з передачею одного аргумента get_company_city(company_id)
Після додавання декоратора виклик повинен виглядати таким чином get_company_city(user_id, company_id)
якщо юзера не існує — згенеруйте відповідний ексепшин
якщо юзер не має доступу до компанії — згенеруйте відповідний ексепшин
3. реалізуйте декоратор exception_handler. Даний декоратор повинен подавити всі ексепшини які генеруються. (декоратор повинен також опрацьовувати ексепшини які генеруються іншими декораторами).
4. Реалізуйте декоратор по підрахунку часу виконання функції.
Огорніть всіма написаними раніше декораторами функцію get_company_city Використовуючи модуль logging добавте логування ексепшинів, логування старту роботи основної функції, а також логування часу виконання функції

Task_2.
На лекції ми робили декоратор, який перевіряв тип даних аргументів, які подавались в функцію.
В лекції був декоратор зі строго заданою кількістю аргументів. Хто бажає на додаткові бали, доробіть декоратор, щоб він не залежав від кількості аргументів, що приймає функція. Додайте його в ДЗ в папку Task2.
===================
